مع ضياء بدايتي و نهايتي مع الضياء
أحسست به يقينا في قلبي
كالبرق كالشعــــــــــــاع
هــذه آفاقي واسعة  سعة الحياة
سعة الحياه
حين اراها ببصيرتـــــــــي
أشعر بالثبات
خطـايا   طريـقي   إلــيكم   اتيت الان
إيماني  حقيقي و لي عنـــوان
و لهذا أعيـــــــش
أبحث عن حريــتـي
كطير بلا ريــش اصير ان ضاقت مساحاتــــي
هــذه آفاقي واسعة  سعة الحياة
سعة الحياه
حين اراها ببصيرتـــــــي
أشعر بالثبات
خطـايا  طريقي  إليكم  اتيت الآن
ايماني  حقيقي ولي عنــــوان
ولهذا أعيـــــــش
أبحث عن حريــتي
كطير بلا ريش اصير ان ضاقت مساحاتــــي
ولهذا أعيـــــــش
أبحث عن حريــتي
كطير بلا ريش اصير ان ضاقت مساحاتــــــــــي
خطــايا  طريــقي
إليكم اتيت الآن
ايماني حقيقي و لـي عنــــــوان
ولهذا أعيــــــــش  أبحث عن حريــتي
كطير بلا ريــش اصير ان ضاقت مساحاتـــي
كطير بلا ريــش اصير ان ضاقت مساحاتـــــــــــي